# test-car

Задача на сегодня:
 - в новый репозитории установить приложение на express
- для разработки использовать typescript, соответственно должна быть настроена сборка
- тематику для Бекенда выбрать такую от которой будет приносить удовольствие и позитив. Это может быть что угодно на твой выбор. Это важно
- установить и настроить prettier

-  добавить два роута, signup для регистрации юзера и /user/:Id для получения юзера из базы данных
- для работы с бд использовать orm на выбор, база на выбор - mysql или postgresql
- данные отправляемые на бек должны быть отвалидированы
- роут /user/:Id  закрыт миддлвером авторизации, токен должен быть в заголовке запроса, иначе вернуть ошибку
- ts типы везде должны быть описаны

Можно подсматривать в мою наработку которую скидывал архивом. Но попробуй сделать максимально сама, интересен ход мыслей и твои архитектурные решения.

Вторая  часть задания:
- POST /login, реализовать юзер логин с помощью email и пароль. В респонсе вернуть сгенерированный jwt токен
- GET /user должен вернуть текущего юзера по токену. Проверку авторизации реализвать в middleware
- реализовать GET /search?username=$ который бы делал поиск юзера по имени.
- работа с файловой системой. Реализовать POST /forms/save который бы сохранял присылемые данные в виде json обьекта в отдельном файле, можно хранить эти файлы в отдельном файле.
- чтение ранне созданного файла /forms/:filename и респонс содержимого в браузере

Пока что не даю много, так как я думаю будет достаточно change реквестов по архитектуре и всему остальному. Мы кстате архитектуры и не касались вообще. Жду первую часть, и желательно чтобы она зуапускалась как полноценно приложение


